Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Courtesan Ranking ng Meixiang House)
(Susunod)
Ito ay si Lady Xiyan.
Tunay na alagad ni Qingmei.
Kaakit-akit ngunit pino.
Kung tatanungin mo ako,
tiyak na siya ang magiging top courtesan.
Eksakto!
Lady Xiyan.
=Ang Kasambahay=
=Episode 2=
Guro,
Narinig kong
nagbalik ang Prinsipe Regent na matagumpay.
Nagbigay pugay ang lahat ng opisyal.
Ipinatawag ng Gobernador ng Huzhou
ang nangungunang courtesan mula sa Meixiang House.
Guro,
pwede ba akong sumama sayo?
Gusto ng Gobernador ang pinakamataas na courtesan.
Samakatuwid,
ang top courtesan lang ang pwedeng pumunta.
Maliban kung,
gusto mo palitan kita?
Hindi ka handa.
Guro,
Tatlong taon na akong naghanda.
Ginang Qingmei,
naghihintay ang iyong palanquin.
Ginang Qingmei.
Lady Qingmei?
okay ka lang ba?
Ikaw...
Ikaw na walang utang na loob na tanga!
Magsusumbong ako sa mga awtoridad.
Mag-ulat kung kailangan mo.
Pero Madam,
paano mo ipapaliwanag
sa Gobernador?
Alam kong pinahahalagahan mo
katapatan higit sa lahat.
Pero
iba ang idinidikta ng mga pangyayari.
Nasira ang mukha ni Qingmei.
Mula ngayon,
Ako ang top courtesan dito.
Yung dumadalo sa handaan
mag-isa lang ako.
(Mansion ni Prince Regent)
Pei Ji,
upang ibalangkas ang isang krimen,
ang mga dahilan ay hindi kailanman kulang.
Pinatay ninyo ang mga opisyal ng korte.
Ang langit ay hindi...
(Pei Ji, Prinsipe Regent)
Mga opisyal ng ranggo isa hanggang apat
muntik nang mapatay.
Ipatawag ang Gobernador ng Huzhou.
Ibigay ang regalo.
Kamahalan, ingat ka!
Itigil ang iyong pagkataranta.
Iwan mo na kami.
- Naiintindihan.
Akala mo talaga kaya
mo akong patayin?
Kamahalan,
nag-iisang kumilos ang courtesan.
Wala akong alam tungkol dito.
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Kahit may edad na,
hindi ka uupa
isang babaeng walang pagtatanggol para sa pagpatay.
Mukha kang matalino,
gayon ma'y talagang tanga.
ano?
Sa pamamagitan ng komisyon ng Gobernador,
Naparito ako para aliwin ka.
Ngunit ang iyong isip ay tila nakatakda.
Anumang pagpupugay na iniaalok
nagiging death warrant ng mga opisyal na ito.
Dahil naghihintay ang kamatayan anuman,
Itataya ko ang buhay ko
para protektahan ang aking patron.
Kahit na ang iyong hangal na katapatan ay walang katotohanan,
mas magaling ka pa sa mga natutunang kontrabida.
Ipinaglalaban ko ang kaharian,
habang nagpaplano ka ng katiwalian.
Kahit na ang isang courtesan ay nagpapakita ng higit na integridad.
Magwala.
Ang kapalaran ng matandang ito ay hindi nag-aalala sa iyo.
Pinuri mo ako,
parang nasisiyahan.
Ngunit hindi mo pinabayaan ang Gobernador.
hindi ko maintindihan.
Kuntento ka na ba sa akin
o hindi?
Ikaw ang una
na nagtangkang pumatay sa akin
at panatilihin ang iyong ulo.
Ikaw din ang nauna
na ang hiling ay hindi ko natupad
sa aking pagganap.
Pinaparinig mo na para akong ignorante.
Your Highness, maglakas-loob ka
tumaya sa akin?
Taya ang Gobernador ng Huzhou
at ang iyong buhay.
Bilang
iyong hiling.
Hindi, Kamahalan!
Ayokong mamatay.
Sabi nila ang iyong mga kasanayan sa pag-archery ay banal.
Maaari mong tusukin ang lalamunan ng kalaban
mula sa isang daang hakbang,
pagdurog sa hilagang pwersa.
Ang fan na ito ay may hawak na apat na jade beads.
Kung makumpleto ko ang aking sayaw
at binabaril mo ang lahat ng butil,
panalo ka.
Kung nabigo ka,
iligtas ang Gobernador.
Katanggap-tanggap ba iyon?
Simulan ang musika.
Kamahalan, salamat sa iyong biyaya.
Teka.
♪Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig♪
♪Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot♪
♪Nakulong sa mga self-made na kulungan♪
♪Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong♪
♪Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip♪
♪Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang parehong saya at sakit♪
♪Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot♪
♪Sino ang maglalahad ng aking mga pangarap nang napakalalim♪
♪Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito♪
♪Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na biyaya♪
♪Hindi ako nangahas magtanong sa mga nalilibugan♪
♪Habang lumalalim ang liwanag ng buwan♪
♪Ang hinihintay ko♪
♪Sinong walang pusong kaluluwa♪
♪Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nananatili♪
♪Masyadong maaga akong nagising para sa mga nagdaang bond♪
♪Paglimot sa nawala sa lumang panaginip♪
♪Hindi na naghihintay para sa mga nawalay na kaluluwa♪
♪Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi♪
♪Nagbibigay-liwanag sa mga malungkot na espiritu♪
♪Maging isang ordinaryong mortal♪
♪Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso♪
♪Hindi naghahanap ng partikular na minamahal♪
♪Gracefully embracing affections♪